Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: Some people consider spatial mode better, particularly for moving files or folders to different location, others find the number of open windows daunting. <xref linkend="gosnautilus-FIG-naut-spatial-many-open"/> shows an example of spatial browsing with many open locations.
ja: 例えばファイルやフォルダを別の場所に移動するような操作では、この空間モードが使いやすいと考えているユーザもいれば、逆に大量に表示されるウィンドウの数にたじろぐユーザもいます。<xref linkend="gosnautilus-FIG-naut-spatial-many-open"/> は空間モードでたくさんの場所を開いた状態の例です。

source: Because spatial mode will fill your screen with <application>Nautilus</application> windows it is important to be able to reposition them effectively. By holding the the <keycap>Alt</keycap> and clicking anywhere within the bounds of a <application>Nautilus</application> window you may reposition it simply, instead of the requiring that you reposition it by dragging its title bar.
ja: 空間モードの場合はたくさんの <application>Nautilus</application> ウィンドウでデスクトップが埋もれてしまうため、ウィンドウの位置を配置し直せることが重要になってきます。ウィンドウが配置されている場所によっては、タイトルバーをドラッグしながら配置し直す代わりに <keycap>Alt</keycap> キーを押しながら <application>Nautilus</application> ウィンドウを移動する方が簡単な場合があります。

source: Spatial Window Components
ja: 空間モードのウィンドウを構成するコンポーネント

source: <xref linkend="gosnautilus-TBL-85"/> describes the components of file object windows.
ja: <xref linkend="gosnautilus-TBL-85"/> でファイル・オブジェクトのウィンドウを構成しているコンポーネントについて説明します。

source: The Spatial Window Components
ja: 空間モードのウィンドウを構成するコンポーネント

source: Component
ja: コンポーネント

source: Contains menus that you use to perform tasks in the file manager.
ja: ファイル・マネージャで実行するタスクのメニューが含まれる

source: You can also open a popup menu from file manager windows. To open this popup menu right-click in a file manager window. The items in this menu depend on where you right-click. For example, when you right-click on a file or folder, you can choose items related to the file or folder. When you right-click on the background of a view pane, you can choose items related to the display of items in the view pane.
ja: また、ファイル・マネージャのウィンドウ上で右クリックするメニューがポップアップするが、選択できるメニュー項目は右クリックした場所に依存する (例えば、ファイルやフォルダの上で右クリックすると、ファイルやフォルダに関連するタスクを選択でき、ビュー・ペインの背景で右クリックすると、ビュー・ペインに表示できるアイテムに関連するタスクを選択できる)

source: View pane
ja: ビュー・ペイン

source: Shows the contents of the following:
ja: 次に示す内容を表示する:

source: Folders
ja: フォルダ

source: FTP sites
ja: FTP サイト

source: Windows shares
ja: ウィンドウ共有

source: WebDAV servers
ja: WebDAV サーバ

source: Locations that correspond to special URIs
ja: 特別な URI を持つ場所

source: Statusbar
ja: ステータスバー

source: Displays status information.
ja: ステータス情報を表示する

source: Parent folder selector
ja: 親フォルダのセレクタ

source: This drop-down list shows the hierarchy of the folder. Choose a folder from the list to open it.
ja: このドロップダウン式のリストにはフォルダが階層構造で表示されるので、開きたいフォルダを一覧から選択する

source: Hold down <keycap>Shift</keycap> while choosing from the list to close the current folder as you open the new one.
ja: リストから選択する際に <keycap>Shift</keycap> キーを押下したままにすると、一旦、現在のフォルダを閉じてから新しいフォルダを開きます。

source: Displaying Your Home Folder in a Spatial Window
ja: ホーム・フォルダを空間モードのウィンドウで表示する

source: To display your Home Folder, perform one of the following actions:
ja: ホーム・フォルダを表示する場合は、次に示すいずれかの操作に従います:

source: Double-click on the <guilabel>Home</guilabel> object on the desktop.
ja: デスクトップにある<guilabel>ホーム</guilabel>・オブジェクトをダブル・クリックする

source: From a folder window's menubar, choose <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Home</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ウィンドウのメニューバーから、<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>ホーム</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: The spatial window displays the contents of your Home Folder.
ja: すると、空間モードのウィンドウに自分のホーム・フォルダの内容が表示されます。

source: Displaying a Parent Folder
ja: 親フォルダを表示する

source: A parent folder is the folder that contains the current folder. To display the contents of your current folder's parent, do one of the following:
ja: 現在のフォルダを格納しているフォルダのことを親フォルダと言います。親フォルダの内容を表示する場合は、次に示すいずれかの操作に従います:

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open Parent</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>親フォルダを開く</guimenuitem></menuchoice>.を選択する

source: Press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>up arrow</keycap></keycombo>.
ja: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>上向きの矢印キー</keycap></keycombo>を押下する

source: Choose from the parent folder selector at the bottom left of the window.
ja: ウィンドウの左下にある親フォルダのセレクタから選択する

source: To close the current folder while opening the parent, hold down <keycap>Shift</keycap> while choosing from the parent folder selector, or press <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>up arrow</keycap></keycombo>.
ja: 現在開いているフォルダを一旦閉じてから親のフォルダを表示するのであれば、<keycap>Shift</keycap> キーを押下したまま親フォルダのセレクタから選択するか、または <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>上向きの矢印キー</keycap></keycombo>を押下して下さい。

source: Closing Folders
ja: フォルダを閉じる

source: To close folders you may simply click on the close window button, this however may not be the most efficient way to close many windows. If you would like to view only the current folder, and not the folders you opened to reach the current folder, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Close Parent Folders</guimenuitem></menuchoice>. If want to close all folders on the screen, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Close All Folders</guimenuitem></menuchoice>.
ja: フォルダを閉じる際はウィンドウの閉じるボタンをクリックするだけで良いのですが、これはウィンドウを大量に表示する空間モードではあまり効果的な方法ではないかもしれません。現在のフォルダのみ表示し、このフォルダにたどり着くまで開いてきた他のフォルダを閉じるのであれば、<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>全ての親フォルダを閉じる</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。デスクトップ上にある全てのウィンドウを閉じたいのであれば、<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>全てのフォルダを閉じる</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。

source: Displaying a Folder in a Browser Window
ja: ブラウザ・ウィンドウの中にフォルダを表示する

source: If you wish to display a single folder in browser mode, while otherwise continuing to work in spatial mode, perform the following steps:
ja: ブラウザ・モードでフォルダを一つだけ表示し、空間モードでこれ以降の作業を続行したいのであれば、次の手順に従って下さい:

source: Select a folder in while in spatial mode.
ja: 空間モードにいる間にフォルダを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Browse Folder</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>フォルダの閲覧</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Opening a Location
ja: 場所を開く

source: You can open a folder or other location in spatial mode by typing its name.
ja: 空間モードから場所を直接入力することでフォルダやその他の場所を開くことができるようになっています。

source: Choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keysym>L</keysym></keycombo></shortcut><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open Location</guimenuitem></menuchoice>, and type the path or URI of the location you wish to open.
ja: <menuchoice><shortcut><keycombo><keysym>L</keysym></keycombo></shortcut><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>場所を開く</guimenuitem></menuchoice> を選択して、開きたい場所のパス名または URI を入力して下さい。

source: Browser Mode
ja: ブラウザ・モード

source: The following section describes how to browse your system using the <application>Nautilus</application> file manager when configured in browser mode. In browser mode, opening a folder updates the current file manager to show the contents of the new folder.
ja: このセクションではブラウザ・モード (<firstterm>Browser Mode</firstterm>) に設定された <application>Nautilus</application> ファイル・マネージャを使って、お使いのシステムを参照する方法について説明します。ブラウザ・モードでは、現在開いているファイル・マネージャのウィンドウでフォルダの内容を更新しながら新しいフォルダを表示していくようになっています。

source: The File Browser Window
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウ

source: Choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>System Tools</guimenuitem><guimenuitem>File Browser</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>システムツール</guimenuitem><guimenuitem>ファイル・ブラウザ</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: While in spatial mode you may open a folder in browser mode by right clicking on that folder and choosing <guimenuitem>Browse Folder</guimenuitem>. A new file browser window will then open and display the contents of the selected folder.
ja: 空間モードにいる時にフォルダの上で右クリックし<guimenuitem>フォルダの閲覧</guimenuitem>を選択することで、そのフォルダをブラウザ・モードで開くことができるようになっています。

source: If <application>Nautilus</application> is set to always open browser windows, double clicking any folder will open a browser window, see <xref linkend="gosnautilus-56"/>.
ja: <application>Nautilus</application> の設定で<guilabel>常にブラウザ・ウィンドウで開く</guilabel>が有効になっている場合、フォルダをダブル・クリックするとブラウザ・ウィンドウが開きます。詳細は「<xref linkend="gosnautilus-56"/>」をご覧下さい。

source: You can access the file browser in the following ways: <placeholder-1/>
ja: 次に示すいずれかの方法でファイル・ブラウザにアクセスできるようになっています: <placeholder-1/>

source: Contents of a Folder in a File Browser Window
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウに表示したフォルダの内容

source: A folder in a file browser window.
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウに表示したフォルダ

source: In some distributions of the GNOME Desktop, the <guibutton>Home</guibutton> toolbar button might have another designation, for example, <guibutton>Documents</guibutton>.
ja: お使いのディストリビューションによっては、ツールバーにある<guibutton>ホーム</guibutton>・ボタンが別の名前 (例えば、<guibutton>ドキュメント</guibutton>) になっている場合があります。

source: The File Browser Window Components
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウを構成するコンポーネント

source: <xref linkend="gosnautilus-TBL-83"/> describes the components of a file browser window.
ja: <xref linkend="gosnautilus-TBL-83"/> でファイル・ブラウザのウィンドウを構成しているコンポーネントについて説明します。

source: File Browser Window Components
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウを構成するコンポーネント

source: Contains buttons that you use to perform tasks in the file manager.
ja: ファイル・マネージャが提供している機能を実行する際に使用するボタンが含まれる

source: <guibutton>Back</guibutton> Returns to the previously visited location. The adjacent drop down list also contains a list of the most recently visited locations to allow you to return to them faster.
ja: <guibutton>戻る</guibutton>は一つ前に訪れていた場所へ戻る (ボタンの横にあるドロップ・ダウン式のリストにも最近訪れた場所の履歴がある)

source: <guimenu>Forward</guimenu> Performs the opposite function to the <guibutton>Back</guibutton> toolbar item. If you have previously navigated back in time then this button returns you to the present.
ja: <guimenu>進む</guimenu>は<guibutton>戻る</guibutton>と逆の機能を実行する

source: <guibutton>Up</guibutton> Moves up one level to the parent of the current folder.
ja: <guibutton>上へ</guibutton>は現在のフォルダの一つ上に移動する

source: <guibutton>Reload</guibutton> Refreshes the contents of the current folder.
ja: <guibutton>再読込み</guibutton>は現在のフォルダの内容を更新する

source: <guibutton>Home</guibutton> Opens your Home Folder.
ja: <guibutton>ホーム</guibutton>はユーザのホーム・フォルダを開く

source: <guibutton>Computer</guibutton> Opens your Computer folder.
ja: <guibutton>コンピュータ</guibutton>はコンピュータのフォルダを開く

source: <guibutton>Search</guibutton> Opens the search bar.
ja: <guibutton>検索</guibutton>は検索バーを表示する

source: Location bar
ja: 場所バー

source: The location bar is a very powerful tool for navigating your computer. It can appear in three different ways depending on your selection. For more on using the location bar see <xref linkend="nautilus-location-bar"/>. In all three configurations the location bar always contains the following items.
ja: 場所バーはコンピュータを含めシステムの中を移動する際にとても強力な機能を提供しており、セレクションに応じて３種類の表示形式を持つ (場所バーの使い方について詳細は「<xref linkend="nautilus-location-bar"/>」を参照のこと); 種類に関わらず全ての場所バーには次のアイテムが含まれる:

source: <guimenu>Zoom</guimenu> buttons: Enable you to change the size of items in the view pane.
ja: <guimenu>拡大/縮小</guimenu>ボタン: 表示ペインの中にあるアイテムの大きさを変更できる

source: <guilabel>View as</guilabel> drop-down list: Enables you to choose how to show items in your view pane.
ja: <guilabel>表示形式</guilabel>のドロップ・ダウン式リスト: 表示ペインに表示する形式を選択できる

source: Side pane
ja: サイド・ペイン

source: Performs the following functions:
ja: 次に示す機能を提供する:

source: Shows information about the current file or folder.
ja: 現在選択しているファイルまたはフォルダについての情報を表示する

source: Enables you to navigate through your files.
ja: 現在選択しているファイルがあるフォルダまで辿る

source: To display the side pane, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Side Pane</guimenuitem></menuchoice>. The side pane contains a drop-down list that enables you to choose what to show in the side pane. You can choose from the following options:
ja: サイド・ペインを表示するには<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>サイド・ペイン</guimenuitem></menuchoice>を選択する; サイド・ペインの上部にドロップ・ダウン式のリストがあり、次の示すアイテムを選択することで、サイド・ペインで何を表示するかを決定する:

source: Places
ja: 場所

source: Displays places of particular interest.
ja: 特定の場所を表示する

source: Information
ja: 情報

source: Displays the icon and information about the current folder. Buttons may appear in the side pane, these buttons enable you to perform actions on the current folder, other than the default action.
ja: 現在開いているフォルダについてアイコンとその情報を表示する

source: Tree
ja: ツリー

source: Displays a hierarchical representation of your file system. You can use the <guilabel>Tree</guilabel> to navigate through your files.
ja: ファイルシステムの階層ツリーを表示する (<guilabel>ツリー</guilabel>を使ってファイルを操作できる)

source: History
ja: 履歴

source: Contains a history list of files, folders, FTP sites, and URIs that you have recently visited.
ja: 前に開いたフォルダや以前訪れた FTP サイトや URI などの履歴が表示される

source: Notes
ja: メモ

source: Enables you to add notes to your files and folders.
ja: 現在のフォルダやファイルに対するメモを残すことができる

source: Emblems
ja: エンブレム

source: Contains emblems that you can add to a file or folder.
ja: ファイルやフォルダに付与できるエンブレムが表示される

source: To close the side pane, click on the <guibutton>X</guibutton> button at the top right of the side pane.
ja: サイド・ペインを閉じるには、サイド・ペインの右上にある <guibutton>X</guibutton> ボタンをクリックする

source: Showing and Hiding File Browser Window Components
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウ・コンポーネントの表示を切り替える

source: To show or hide any of the components of the file browser described in <xref linkend="gosnautilus-TBL-83"/> select any of the following items from the menu:
ja: <xref linkend="gosnautilus-TBL-83"/> で説明したコンポーネントを表示したり表示しないようにするには、メニューから次のアイテムのいずれかを選択して下さい:

source: To hide the side pane, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Side Pane</guimenuitem></menuchoice>. To display the side pane again, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Side Pane</guimenuitem></menuchoice> again. Alternatively you may press <keycap>F9</keycap> to toggle the visibility of the side pane.
ja: サイド・ペインを隠す場合は<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>サイド・ペイン</guimenuitem></menuchoice>を選択し、もう一度サイド・ペインを表示する場合は再び<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>サイド・ペイン</guimenuitem></menuchoice>を選択する (あるいは <keycap>F9</keycap> キーを押下するとサイド・ペインの表示と非表示を切り替えることが可能)

source: To hide the toolbar, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Main Toolbar</guimenuitem></menuchoice>. To display the toolbar again, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Main Toolbar</guimenuitem></menuchoice> again.
ja: ツールバーを隠す場合は<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>メイン・ツールバー</guimenuitem></menuchoice>を選択し、もう一度ツールバーを表示する場合は再び<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>メイン・ツールバー</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: To hide the location bar, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Location Bar</guimenuitem></menuchoice>. To display the location bar again, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Location Bar</guimenuitem></menuchoice> again.
ja: 場所バーを隠す場合は<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>場所バー</guimenuitem></menuchoice>を選択し、もう一度場所バーを表示する場合は再び<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>場所バー</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: To hide the statusbar, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Statusbar</guimenuitem></menuchoice>. To display the statusbar again, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Statusbar</guimenuitem></menuchoice> again.
ja: ステータスバーを隠す場合は<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>ステータスバー</guimenuitem></menuchoice>を選択し、もう一度ステータスバーを表示する場合は再び<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>ステータスバー</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Using the Location Bar
ja: 場所バーの使い方

source: The file browser's location bar can show either a location field, a button bar, or a search field. Each is useful in different situations.
ja: ファイル・ブラウザの場所バーには、場所を入力するエントリ、またはボタン・バー、あるいは検索エントリのいずれかを表示することが可能になっています。いろいろな状況に応じて入力スタイルを選択してみて下さい。

source: Button bar
ja: ボタン・バー

source: By default the button bar is shown. This shows a row of buttons representing the current location's hierarchy, with a button for each containing folder. Click on the button to jump between folders in the hierarchy. You can return to the original folder, which is shown as the last button in the row.
ja: デフォルトで場所バーにはボタン・バーが表示されるようになっています。これは現在の場所を階層化し、それぞれのフォルダを一つのボタンとして表現したボタン列として表現されています。その中にあるボタンをクリックすると、それに対応するフォルダに移動できます。ボタン列の一番最後のボタンが最初に居たフォルダを表します。

source: You can also drag buttons, for example to another location, in order to copy a folder.
ja: さらにボタンをドラッグして、別の場所にそのフォルダをコピーすることも可能です。

source: The button bar.
ja: ボタン・バーの例

source: Text Location Bar
ja: 場所を入力するエントリ

source: The text location bar shows the current location as a text path, for example: '/home/user/Documents'. The location field is particularly useful for jumping to a known folder very quickly.
ja: 場所を入力するエントリは現在の場所を表す文字列 (パス名) が表示されます (例えば、'/home/user/Documents')。このエントリは既知のフォルダへ素早く移動する場合に特に便利です。

source: To go to a new location, type a new path or edit the current one, then press <keycap>Enter</keycap>. The path field automatically completes what you are typing when there is only one possibility. To accept the suggested completion, press <keycap>Tab</keycap>.
ja: 新しい場所へ移動する際は、そのパスを入力するか現在表示されているパスを編集した後に <keycap>Enter</keycap> キーを押下して下さい。このエントリでは入力しているパスが一つしか存在していないのであれば自動的に残りの文字を補完するようになっています。補完したパス名の色が反転するので、問題なければ <keycap>Tab</keycap> キーを押下して下さい。

source: To always use the text location bar, click on the toggle button at the left of the location bar.
ja: このエントリを場所バーのデフォルトにする場合は、場所バーの左にあるボタンをクリックして ON の状態にしておいて下さい。

source: To quickly switch to the text location bar while using the button bar, press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo>, choose <menuchoice><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Location</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycap>Leading Slash (/)</keycap> to type a path from the root directory. The location bar shows the location buttons again after you press <keycap>Enter</keycap> or cancel with <keycap>Escape</keycap>.
ja: ボタン・バーを利用している際に素早く場所の入力エントリに変更したいのであれば <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo> キーを押下するか、<menuchoice><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>場所</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、あるいは<keycap>スラッシュ (/)</keycap> を入力して root フォルダから絶対パスを指定してみて下さい。ここで <keycap>Enter</keycap> キーを押下して確定するか、または <keycap>Escape</keycap> キーで取り消した場合はボタン・バーが再び表示されます。

source: The location bar.
ja: 場所を入力するエントリの例

source: Search bar
ja: 検索エントリ

source: By pressing <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> or selecting the <guibutton>Search</guibutton> toolbar button the search bar appears. For more information on searching see <xref linkend="nautilus-searching"/>. The search bar is excellent for locating files of folders when you are not sure of their exact location.
ja: <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> キーを押下するか、またはツールバーの<guibutton>検索</guibutton>ボタンをクリックすると、場所バーに検索バーが表示されます。検索に関して詳細は「<xref linkend="nautilus-searching"/>」をご覧になってみて下さい。実際にファイルがどこにあるのか判らない場合に、この検索バーが便利です。

source: The search bar.
ja: 検索バーの例

source: Displaying Your Home Folder
ja: ホーム・フォルダを表示する

source: To quickly display your Home Folder, perform one of the following actions from a file browser window:
ja: 自分のホーム・フォルダに素早く移動したいのであれば、ファイル・ブラウザのウィンドウから次に示す操作のいずれかを実行して下さい:

source: Choose <menuchoice><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Home</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>ホーム・フォルダ</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Click on the <guibutton>Home</guibutton> toolbar button.
ja: ツールバーの<guibutton>ホーム</guibutton>・ボタンをクリックする

source: Click on the <guibutton>Home</guibutton> button in the Places side pane.
ja: 「場所」サイド・ペインから<guibutton><replaceable>自分のユーザ名</replaceable></guibutton>を表すボタンをクリックする

source: The file browser window displays the contents of your Home Folder.
ja: すると、ファイル・ブラウザのウィンドウに自分のホーム・フォルダの内容が表示されます。

source: Displaying a Folder
ja: フォルダを表示する

source: The contents of a folder can be displayed in either list or icon view by selecting the appropriate item in the location bar <guilabel>View as</guilabel> menu. For more information on the list and icon view see <xref linkend="gosnautilus-7"/>
ja: フォルダの内容は場所バーの右端にある<guilabel>表示の切り替え</guilabel>メニューを使って、一覧表示にしたりアイコン表示にできます。一覧表示またはアイコン表示について詳細は「<xref linkend="gosnautilus-7"/>」をご覧下さい。

source: Double-click on the folder in the view pane.
ja: 表示ペインにあるフォルダをダブルクリックする

source: Use the <guilabel>Tree</guilabel> in the side pane. For more information, see <xref linkend="gosnautilus-27"/>.
ja: サイド・ペインの種類を<guilabel>ツリー</guilabel>にする (詳細は「<xref linkend="gosnautilus-27"/>」を参照のこと)

source: Click on the <guilabel>Location</guilabel> buttons in the location bar.
ja: <guilabel>ボタン・バー</guilabel>をクリックする

source: Press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo> to show the text <guilabel>Location</guilabel> field, type the path of the folder that you want to display, then press <keycap>Return</keycap>. The <guilabel>Location</guilabel> field includes an autocomplete feature. As you type a path, the file manager reads your file system. When you type enough characters to uniquely identify a directory, the file manager completes the name of the directory in the <guilabel>Location</guilabel> field.
ja: <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo> で<guilabel>場所を入力するエントリ</guilabel>を表示し、表示したいフォルダのパス名を入力して <keycap>Return</keycap> キーを押下する (<guilabel>場所を入力するエントリ</guilabel>では自動補完をサポートしており、入力したパス名が唯一のフォルダを識別できる場合は、入力の途中でファイル・マネージャが<guilabel>場所を入力するエントリ</guilabel>の中に残りの文字列を候補として表示する)

source: Use the <guibutton>Back</guibutton> toolbar button and the <guibutton>Forward</guibutton> toolbar button to browse through your navigation history.
ja: ツールバーの<guibutton>戻る</guibutton>ボタンと<guibutton>進む</guibutton>ボタンを使って移動履歴を参照する

source: To change to the folder that is one level above the current folder, choose <menuchoice><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Up</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, click on the <guibutton>Up</guibutton> toolbar button.
ja: 現在の一つ上のフォルダに移動するには、<menuchoice><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>親フォルダを開く</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、あるいはツールバーにある<guibutton>上へ</guibutton>ボタンをクリックして下さい。

source: The parent folder of the current folder which you are browsing is the one which exists, in a hierarchical representation, one level above the current. To display the contents of parent folder, perform one of the following steps:
ja: 現在参照しているフォルダの親フォルダはただ一つだけ存在し、階層構造に例えると現在の一つ上のレベルに相当します。親フォルダの内容を表示するには、次の手順のいずれかに従って下さい:

source: Press the <guibutton>Up</guibutton> button on the toolbar.
ja: ツールバーにある<guibutton>上へ</guibutton>ボタンをクリックする

source: Choose <menuchoice><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Open Parent</guimenuitem></menuchoice> from the menubar.
ja: メニューバーの<menuchoice><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>親フォルダを開く</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Press the <keycap>Backspace</keycap> key.
ja: <keycap>Backspace</keycap> キーを押下する

source: Using the Tree From the Side Pane
ja: サイド・ペインからツリーを利用する

source: The <guilabel>Tree</guilabel> view is one of the most useful features of the side pane. It displays a hierarchical representation of your file system and provides a convenient way to browse and to navigate your file system. To display the <guilabel>Tree</guilabel> in the side pane, choose <guimenuitem>Tree</guimenuitem> from the drop-down list at the top of the side pane.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>表示はサイド・ペインの中で最も便利な機能の一つです。これはファイル・システムを階層化して表示してくれるので、簡単にファイル・システムを参照したり移動できます。サイド・ペインで<guilabel>ツリー</guilabel>表示にするには、サイド・ペインの上部にあるドロップ・ダウン式のリストから<guimenuitem>ツリー</guimenuitem>を選択して下さい。

source: In the <guilabel>Tree</guilabel>view, open folders are represented as downwards facing arrows.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>表示では複数のフォルダが存在していることを下向きの矢印で表現します。
